
El rol de CSS es el de configurar los colores, tamaños, espacios, animaciones...

Mientras que HTML se ocupa de la información
CSS se encarga de la presentación

CSS son hojas de estilo en cascada que permitirán darle al código un diseño único y especial

* Tamaños y tipos de fuentes
* Colores
* Espacios
* Margenes
* etc


Anatomía de CSS
1. Un selector (p)
2. Delimitadores del código css, todo lo que hagamos estará dentro{ }
3.Propiedad. (color) hay muchas propiedades
4. Valor que le damos a la propiedad (blue)
5. la propiedad debe continuar por dos puntos (:) y el valor debe cerrarse con punto y coma (;)

p {
 color:blue;
  }
  
  ¿Porqué en casacada?
  Porque si tienes dos veces el mismo código, se aplicará el último.
  
  
Ese que acabamos de ver, es un selector de elemento.

Pero también existe el "Selector de clase":

  .clase {
     color:blue;
  }

Una de sus ventajas al ser una clase es que es reutilizable
Se caracterizan por comenzar con un punto.
Cliente no es una etiqueta de HTML, pero lo defines como clase.

También puedes tener "Selectores de ID". Puedes tener múltiples ID's por página, pero sus nombres no pueden repetirse.
Solo puede haber un ID con un determinado nombre por página.

El "selector de atributos" seleccionará elementos en función de algún atributo en particular que definas:
[scr="logo.jpg"]{
  color:blue;
}

También está la "Combinación de descendentes".
Pongamos que tenemos una clase, dentro de otra clase. Selecciona los elementos hijos cuyo padre sea una clase (o ID) en específico

.clase .nombre{
     color:blue;
  }

También tenemos "Todos los hijos" que aplica la regla a todos los párrafos hijos. La sintaxis sería:

.clientes > p{
     color:blue;
  }
  
  Seleccionaría todos los párrafos que sean hijos de algo que tengan la clase de 'clientes' (Puede ser un párrafo de una sección, header...)
  
  Como vemos, se puede combinar elementos de CSS (como la "Combinación de descendientes") con elementos de HTML (como ahora combinando clases con párrafos)
  
  
  Cuanto más específico sea un selector, más probable será que se le aplique, sin importar tanto el orden en el que se describen.
  --> Aunque sea en cascada, el selector más específico tendrá más peso que el más genérico
  
  ESPECIFIDAD: Es como el navegador va a mostrar el CSS de acuerdo a que tan especifico es el Selector que hemos creado.
               CSS es en cascada, pero eso no significa que si un selector aparece después de otro será tomado en su cuenta sino más bien su especifidad
      - -> Hay "efecto cascada, sí" pero dentro del mismo nivel de especificidad.
