
El rol de CSS es el de configurar los colores, tamaños, espacios, animaciones...

Mientras que HTML se ocupa de la información
CSS se encarga de la presentación

CSS son hojas de estilo en cascada que permitirán darle al código un diseño único y especial

* Tamaños y tipos de fuentes
* Colores
* Espacios
* Margenes
* etc


Anatomía de CSS
1. Un selector (p)
2. Delimitadores del código css, todo lo que hagamos estará dentro{ }
3.Propiedad. (color) hay muchas propiedades
4. Valor que le damos a la propiedad (blue)
5. la propiedad debe continuar por dos puntos (:) y el valor debe cerrarse con punto y coma (;)

p {
 color:blue;
  }
  
  
  ¿Porqué en casacada?
  Porque si tienes dos veces el mismo código, se aplicará el último.
  
  
